Repository: theforeman/foreman_salt
Catalog: locale/*/foreman_salt.po
Languages: ja

source: *Clear environment*
ja: *環境をクリア*

source: Accept
ja: 許可

source: Accepted
ja: 許可

source: Action with sub plans
ja: サブプランによるアクション

source: Actions
ja: アクション

source: Added
ja: 追加されました

source: Array of Salt state IDs
ja: Salt 状態 ID の配列

source: Array of State ids
ja: 状態 ID の配列

source: Autosign
ja: 自動署名

source: Autosign entries for %s
ja: %s の自動署名エントリー

source: Autosign record
ja: 自動署名レコード

source: Avoid duplicate values when merging them (only array type)?
ja: 値をマージするときに重複する値を回避しますか (配列タイプのみ)?

source: Before including these variables as Salt pillar, Foreman will validate that your variables comply with the validation.
ja: Salt ピラーにこの変数を追加する前に、Foreman は変数がバリデーションに準拠していることを確認します。

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Change Salt Environment
ja: Salt 環境の変更

source: Change Salt Master
ja: Salt マスターの変更

source: Check/Uncheck Added
ja: 追加項目の選択/選択解除

source: Check/Uncheck All
ja: すべて選択/選択解除

source: Check/Uncheck Removed
ja: 削除項目の選択/選択解除

source: Config Management
ja: 設定管理

source: Continue to look for matches after first find (only array/hash type)? Note: merging overrides ignores all matchers that are omitted.
ja: 最初の検索後に継続して一致する候補を検索しますか (配列/ハッシュタイプのみ)? 注記: 上書きのマージにより、省略されたすべての Matcher が無視されます。

source: Could not find salt environment with id %s
ja: ID が %s の環境が見つかりませんでした

source: Create Salt Variable
ja: Salt 変数の作成

source: Create Salt variable
ja: Salt 変数の作成

source: Create a Salt environment
ja: Salt 環境の作成

source: Create a state
ja: 状態の作成

source: Create an autosign record
ja: 自動署名レコードの作成

source: Default Behavior
ja: デフォルト動作

source: Default value of variable
ja: 変数のデフォルト値

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Delete a Salt Key
ja: Salt キーの削除

source: Delete an autosign record
ja: 自動署名レコードの削除

source: Deletes Salt variable
ja: Salt 変数の削除

source: Description of variable
ja: 変数の説明

source: Destroy a Salt environment
ja: Salt 環境の破棄

source: Destroy a state
ja: 状態の破棄

source: Dryrun only
ja: ドライランのみ

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Edit Salt Environment %s
ja: Salt 環境の編集 %s

source: Edit Salt State %s
ja: Salt 状態の編集 %s

source: Edit Salt Variable
ja: Salt 変数の編集

source: Environment
ja: 環境

source: Environments
ja: 環境

source: FQDN of host that key belongs to
ja: キーが所属するホストの FQDN

source: Filter %s
ja: フィルター %s

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: Function
ja: 関数

source: Hidden Value
ja: 非表示の値

source: Hide all values for this parameter.
ja: このパラメーターのすべての値を非表示にします。

source: Host groups
ja: ホストグループ

source: Host must have an environment in order to set salt states
ja: salt 状態を設定するには、ホストには環境が必要です。

source: Hosts
ja: ホスト

source: ID of Salt Proxy
ja: Salt Proxy の ID

source: ID of host group
ja: ホストグループの ID

source: If checked, will raise an error if there is no default value and no matcher provide a value.
ja: チェックが付けられていると、デフォルト値がなく Matcher が値を指定しない場合にエラーが出されます。

source: Import
ja: インポート

source: Import Puppet classes
ja: Puppet クラスのインポート

source: Import facts
ja: ファクトのインポート

source: Import from %s
ja: %s からのインポート

source: Import states from a salt master
ja: salt マスターからの状態のインポート

source: Include default value when merging all matching values
ja: 一致するすべての値をマージするときにデフォルト値を含めます

source: Include default value when merging all matching values.
ja: 一致するすべての値をマージするときにデフォルト値を含めます。

source: Invalid report
ja: 無効なレポート

source: Key Name
ja: キー名

source: Keys
ja: キー

source: Limit to a specific environment
ja: 特定の環境に限定する

source: Limit to a specific environments
ja: 特定の環境に限定する

source: Limit to specific actions: i.e. add, remove
ja: 特定のアクションに限定する: 追加、削除など

source: List Salt variables
ja: Salt 変数の表示

source: List all Salt Minions
ja: すべての Salt ミニオンの表示

source: List all Salt environments
ja: すべての Salt 環境の表示

source: List all Salt keys
ja: すべての Salt キーの表示

source: List all Salt states
ja: すべての Salt 状態の表示

source: List all autosign records
ja: すべての自動署名レコードの表示

source: Mark the variable to be managed by Foreman. When the Salt State of this variable is assigned to a host, the default value will be added as a Salt pillar for this host. Specify matchers to set a different value for such variable.
ja: Foreman が管理する変数にマークを付けます。この変数の Salt 状態がホストに割り当てられると、デフォルト値がこのホストの Salt ピラーとして追加されます。このような変数に別の値を設定するには、マッチャーを指定します。

source: Merge all matching values (only array/hash type)
ja: 一致するすべての値のマージ (配列/ハッシュタイプのみ)

source: Must specify a Smart Proxy to use
ja: 使用する Smart Proxy を指定する必要があります

source: Name
ja: 名前

source: Name of the Salt state
ja: Salt の状態名

source: Name of variable
ja: 変数の名前

source: Namespace Foreman pillars under 'foreman' key
ja: 'foreman' キーの namespace Foreman ピラー

source: New
ja: 新規

source: New Autosign Entry
ja: 新規の自動署名エントリー

source: New Salt Environment
ja: 新規 Salt 環境

source: New Salt State
ja: 新規 Salt 状態

source: New Salt Variable
ja: 新しい Salt 変数

source: No changes found
ja: 変更がありません

source: No salt environment selected!
ja: Salt 環境が選択されていません!

source: Operation
ja: 操作

source: Optional Input Validator
ja: オプションの入力バリデーター

source: Order
ja: 順序

source: Override the default value of the Salt variable.
ja: Salt 変数のデフォルト値を上書きします。

source: Overriden
ja: 上書き済み

source: Please select a Salt environment first
ja: まず Salt 環境を選択してください

source: Prioritize Attribute Order
ja: 属性の順序の優先順位付け

source: Record deleted.
ja: レコードが削除されました。

source: Reject
ja: 拒否

source: Rejected
ja: 拒否

source: Remote action:
ja: リモートアクション:

source: Remove duplicate values (only array type)
ja: 重複する値の削除 (配列タイプのみ)

source: Removed
ja: 削除

source: Result
ja: 結果

source: Run Salt
ja: Salt の実行

source: Run Salt state.highstate
ja: Salt state.highstate の実行

source: Salt Autosign
ja: Salt 自動署名

source: Salt Environment
ja: Salt 環境

source: Salt Environments
ja: Salt 環境

source: Salt Keys
ja: salt キー

source: Salt Keys on %s
ja: %s の Salt キー

source: Salt Master
ja: salt マスター

source: Salt State
ja: salt 状態

source: Salt States
ja: ソルトの状態

source: Salt Variable Details
ja: Salt 変数の詳細

source: Salt Variables
ja: Salt 変数

source: Salt environment
ja: Salt 環境

source: Salt environment ID
ja: Salt 環境 ID

source: Salt external nodes YAML dump
ja: Salt 外部ノード YAML ダンプ

source: Salt namespace pillars
ja: salt namespace ピラー

source: Salt state
ja: salt 状態

source: Salt states must be in the environment of the host
ja: ホストの環境には、Salt の状態が必要です。

source: SaltEnvironment|Name
ja: 名前

source: SaltModule|Name
ja: 名前

source: Save
ja: 保存

source: Select salt environment
ja: Salt 環境の選択

source: Select the changes you want to realize in Foreman
ja: Foreman に適用する変更を選択する

source: Set the order in which values are resolved.
ja: 値が解決される順序を設定します。

source: Set the salt_status as \'successful authentication\' and remove the corresponding autosign key from the Smart Proxy
ja: salt_status を \'successful authentication\' に設定し、対応する自動署名キーを Smart Proxy から削除します。

source: Show a Salt environment
ja: Salt 環境の表示

source: Show a minion
ja: ミニオンの表示

source: Show a state
ja: 状態の表示

source: Show the Salt parameters of a host group
ja: ホストグループの Salt パラメーターの表示

source: Show variable
ja: 変数を表示します

source: Specify Matchers
ja: Matcher の指定

source: State
ja: 状態

source: State ID
ja: 状態 ID

source: State can be "accepted" or "rejected"
ja: 状態には「許可」または「拒否」のいずれかを指定できます。

source: States
ja: 状態

source: Successfully imported
ja: 正常にインポートされました

source: The order in which matchers keys are processed, first match wins.<br> You may use multiple attributes as a matcher key, for example, an order of <code>host group, environment</code> would expect a matcher such as <code>hostgroup = "web servers", environment = production</code>
ja: Matcher キーが処理される順序です。先に一致したもの順になります。<br> 複数の属性を Matcher キーとして使用できます。たとえば、<code>host group, environment</code> の順序の場合には、<code>hostgroup = "web servers", environment = production</code> のような Matcher が予想されます

source: The order in which values are resolved
ja: 値が解決される順序

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Type
ja: タイプ

source: Types of validation values
ja: 検証値のタイプ

source: Types of variable values
ja: 変数値のタイプ

source: Unable to accept Salt key for %s
ja: %s の Salt キーを許可できません

source: Unable to create Salt autosign key %s
ja: %s の Salt 自動署名キーを作成できません

source: Unable to delete Salt autosign hostname for %s
ja: %s の Salt 自動署名ホスト名を削除できません

source: Unable to delete Salt autosign key %s
ja: %s の Salt 自動署名キーを削除できません

source: Unable to delete Salt key for %s
ja: %s の Salt キーを削除できません

source: Unable to fetch Salt environments list
ja: Salt 環境一覧を取得できません

source: Unable to fetch Salt key list
ja: Salt キー一覧を取得できません

source: Unable to fetch Salt states list
ja: Salt 状態一覧を取得できません

source: Unable to fetch autosign list
ja: 自動署名リストを取得できません

source: Unable to generate output, Check log files
ja: 出力を生成できません。ログファイルを確認してください

source: Unable to reject Salt key for %s
ja: %s の Salt キーを拒否できません

source: Unable to run Salt state.highstate for %s
ja: %s の Salt state.highstate を実行できません

source: Unable to set Salt autosign hostname for %s
ja: %s の Salt 自動署名ホスト名を設定できません

source: Unaccepted
ja: 許可待ち

source: Update
ja: 更新

source: Update a Salt Key
ja: Salt キーの更新

source: Update a minion
ja: ミニオンの更新

source: Update the Salt parameters of a host group
ja: ホストグループの Salt パラメーターの更新

source: Updated hosts: changed salt environment
ja: 更新済みホスト: 変更済み Salt 環境

source: Updates Salt variable
ja: Salt 変数の更新

source: Upload a Job
ja: ジョブのアップロード

source: Used to enforce certain values for the parameter values
ja: パラメーター値の特定の値を適用するために使用されます

source: Value to use when there is no match.
ja: 一致がない場合に使用する値。

source: Variables
ja: 変数

source: Variable|Name
ja: 名前

source: Variable|State
ja: 状態

source: When enabled the parameter is hidden in the UI
ja: 有効な場合はパラメーターは UI で非表示になります

source: is alphanumeric and cannot contain spaces
ja: 英数字を指定し、スペースは指定できません。

source: must be alphanumeric, can contain periods, dashes, underscores and must not contain spaces
ja: 英数字を指定する必要があります。ピリオド、ダッシュ、アンダースコアは指定できますが、スペースは指定できません。
